dia 2 Olá, %Subscriber:first_name%!

Você sabia que precisa apenas de 20 minutos do seu dia para sair do zero na guitarra?

É isso mesmo! No nosso web binário, que será no dia 08 de junho às 14 horas, vou mostrar com detalhes esse método incrível para você.

Mas antes, quero te dar um gostinho do que está por vir. Dê uma olhada nesse trecho exclusivo do curso:

https://youtu.be/sS736ppYRJU



Tenho certeza que você vai se surpreender com o que vai aprender! Aproveite essa oportunidade única para se tornar um guitarrista

incrível. Reserve seu lugar no web binário agora mesmo!

aqui esta o link para reservar sua vaga





Inscreva-se

um abraço.

